Εφαρμογή για την διαχείριση της Αποστολής Συμπληρώσεως ενός Στρατοπέδου
=========

### Περιγραφή
Όσο ήμουν φαντάρος, έφτιαξα μια εφαρμογή για την διαχείριση της "Αποστολής Συμπληρώσεως". Μπορεί να μη σας λέει κάτι (ειδικά αν δεν έχετε πάει στρατό). Αν όμως έχετε αποφασίσει
να πάτε (δε σας το συνιστώ, αποφύγετε το με κάθε τρόπο) και ξέρετε PHP / MySQL, τότε ίσως να σας βοηθήσει σε μια πιο χρήσιμη θητεία (και για εσάς αλλά και για όσους είναι 
διαχειριστές).
<br />
Αυτό που κάνει είναι να αποθηκεύει όλα τα υλικά πίνακα Α και υλικά πίνακα Β, όπως επίσης και υλικά οπλισμού ενός στρατοπέδου και να μπορεί να τα εμφανίσει είτε συνολικά, είτε σε
διάφορα υποσύνολα. Τα έχει αποθηκευμένα ανά Λόχο / Πυρχία, μετρά και εμφανίζει τα προβλεπόμενα ανάλογα τη δύναμη, τους Πυρήνες και τους Αναπληρωματικούς. Επίσης εκτυπώνει τις κατάλληλες ενδείξεις ανά δέμα, με τα χρώματα
που ορίζονται εντός της εφαρμογής. Γενικότερα κάνει διάφορα επιπλέον πραγματάκια (αυτόματη δημιουργία βιβλίου δεμάτων, προσθήκη νέων υλικών κλπ.) και θεωρώ οτι είναι 
σχετικά καλό και επεξηγηματικό το User Interface του. Οι εκτυπώσεις έχουν δημιουργηθεί για να βγαίνουν σωστά στον chrome 19 (βρίσκεται στον φάκελο programs/wampserver).

### Γενικές πληροφορίες για προγραμματιστές
Το έφτιαξα με σκοπό να παίζει κυρίως σε Windows, κάτω από το localhost. Το έχω κάνει κάπως customize για να παίζει και αλλού, αλλά δεν το έχω πολυδοκιμάσει, αν και φαντάζομαι
δε θα έχει πρόβλημα. Επίσης έχω βάλει να μην εμφανίζει τα notices. Το έκανα develop με το wamp (βρίσκεται στον φάκελο programs/wampserver) και τα είχε από default απενεργοποιημένα. Όταν το άνοιξα, είδα notices
παντού, γι' αυτό και τα αφαίρεσα. Για εγκατάσταση διαβάστε τις οδηγίες στο "setup.doc". 


### Ειδικές πληροφορίες για προγραμματιστές
Φροντίστε να μη το βάλετε στο internet καθώς θα φαίνονται ευαίσθητες πληροφορίες και επίσης γνωρίζω οτι τρώει sql injections, πράγμα αδιάφορο όμως αφού δημιουργήθηκε με σκοπό
να λειτουργήσει σαν desktop application από administrators που έχουν πλήρη πρόσβαση σε όλα τα δεδομένα. Αν θέλετε να αλλάξει, κάντε τις απαραίτητες διορθώσεις. Δε χρησιμοποίησα
κάποιο framework γιατί είμαι Rails Developer και βαριόμουν να κάτσω να μάθω κάτι καινούριο σε PHP.
<br />
Ελπίζω να σας βοηθήσει, έχει σίγουρα πολλά επιπλέον features που μπορούν να προστεθούν, αν αποφασίσετε να τα προσθέσετε, πολύ ευχαρίστως να δεχτώ τις αλλαγές σας και να τα
βάλω στο υπάρχον πρόγραμμα.
<br />
Ευχαριστώ τους διαχειριστές που με στήριξαν και με βοήθησαν στη δημιουργία του (τα ονόματα τους φαίνονται εντός της εφαρμογής όπως και τα τηλέφωνα επικοινωνίας μας). 

